Kita akan ngobrol di rumah bintang tamu kita kali ini.
Kita cuma sampai sini kok, sisanya terserah Nona Uchida.
Boleh, boleh ya?
Tolong ya.
Orangnya menyenangkan ya.
Asyik, baik hati, dan segalanya tapi nggak perlu tahu segalanya kok.
Makasih banyak ya kali ini.
Makasih kembali.
Keringatnya hangat.
Tanganmu dingin, tolong ya.
Hatimu hangat.
Bener kan?
Bener, pernah dengar.
Sudah beberapa kali kan kalian bertukar pesan.
Cocok nggak nih?
Pas banget.
Aku?
Nona Sheika juga?
Dari sisi Nona Sheika juga.
Sudah dapat lampu hijau dari keduanya.
Kamu bawa mainan aneh di mobil ya.
Iya kan.
Yang itu, si Malaikat Gempa.
Yang ujungnya merah membulat kecil itu.
Jarang ya.
Nggak pernah lihat sebelumnya.
Baru lihat pas Nona Uchida yang bawa.
Benda kesayangannya Uchida itu bikin bingung.
Benar-benar cuma Uchida.
Tiba-tiba ya.
Tiba-tiba keluarin.
Enak kan, tiba-tiba.
Tiba-tiba stockingnya sobek.
Sobek.
Ada sedikit sih kayak gitu.
Nggak nyangka, padahal katanya mau jalan-jalan ke luar, stockingnya malah sobek.
Agak gimana gitu ya.
Ada celahnya kan.
Ngomong-ngomong, hari ini aku juga bawa.
Bawa apa?
Yang merah.
Bawa sendiri ya.
Bawa sendiri.
Kayak pedang samurai selalu dibawa.
Aku bawa ini nih, jaga-jaga.
Coba lihat dong.
Hah?
Biar ngantuknya hilang.
Bukan kayak lagi ngebut gitu ya?
Iya sih.
Ini mau dipakai nggak?
Aku pengen kamu pakai ini.
Kayak pedang samurai gitu ya.
Kamu nggak apa-apa kan?
Digerayangin gitu.
Suka digerayangin kok.
Berarti emang.
Kamu emang tipe yang mau dimasukin ya.
Iya.
Aku rasa itu tidak terlalu banyak.
Apakah guru seperti itu?
Tapi dia memang seperti itu.
Ya.
Tiba-tiba berubah, kan?
Suasananya.
Hah?
Apa hanya perasaanku?
Apa ya, aku merasa sedikit takut.
Entahlah.
SSH?
Kurasa dia membuat obat, ya.
Itu maksudmu, kan.
Entahlah, kenapa ya.
Belum pernah lihat?
Hmm, aku belum pernah melihat Ichijou-san seperti itu.
Kenapa ya, kurasa membuat obat bisa jadi seperti itu suasananya.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Karena kami cukup sering melihatnya, jadi kami tidak terlalu terkejut.
Benarkah?
Kalau dilihat dari sisi perempuan, memang begitu, ya.
Ya, benar.
Itu memang asli, apalagi syutingnya berdua saja.
Kalau bisa, aku ingin perubahannya dilakukan.
Ichijou-san.
Agak sulit mengatakannya, tapi...
Aku sedang berpikir untuk mengganti jadwal.
Kenapa?
Karena suasana Tuan Ichijou tiba-tiba berubah.
Kamu bilang itu mungkin sulit bagi gadis itu.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Kami juga sudah bilang, tapi dia bilang sulit.
Kalau aku bilang tidak apa-apa, berarti tidak apa-apa.
Aku tidak bisa memaksanya.
Kenapa?
Gadis itu tidak mau, dan kupikir kami tidak bisa memaksakan lebih jauh.
Sudah berapa tahun kau berkecimpung di dunia ini?
Sekitar 10 tahun.
10 tahun ya.
Kalau kau, sudah berapa tahun?
Sudah berapa tahun?
30 tahun.
30 tahun ya.
Aku belum pernah membuat masalah sekalipun.
Serahkan padaku.
Aku benar-benar minta maaf.
Apa itu?
Tidak apa-apa.
Kalau dia minum ini, tidak apa-apa.
Kau memasukkan apa?
Tidak apa-apa.
Kau pikir sudah berapa tahun aku di sini?
30 tahun.
Kau ingin membuat karya yang bagus, kan?
Ya, aku ingin.
Serahkan padaku.
Maaf.
Kalau ada apa-apa, akan jadi masalah besar.
Aku tidak bisa mengambil tanggung jawab besar itu.
Tidak apa-apa kok.
Udah 30 tahun nggak pernah kayak gini.
Buka.
Kamu yakin baik-baik saja?
Baik-baik saja kok.
Kamu pikir udah berapa lama aku ngerjain ini?
30 tahun.
Tenang aja.
Percaya deh sama aku.
Kamu yakin baik-baik saja?
Sudah kubilang baik-baik aja.
Apa yang kau katakan?
Aku ingin bermain denganmu.
Apa yang harus kukatakan?
Buatlah dirimu nyaman denganku.
Ya, benar.
Kamu bisa bicara
Bisa?
Ya.
Aku akan menjilatmu.
Baiklah.
Bagaimana rasanya?
Enak sekali.
Enak, ya?
Jilatlah.
Enak?
Ya.
Sangat enak.
Enak banget.
Gimana ya bilangnya?
Enak.
Jilat
Jilat.
Aku mau kamu jilat.
Jadikan mangga.
Begini?
Jilat.
Jilat sedikit.
Aku jijik.
Jijik?
Jilat.
Aku jijik.
Nggak usah istirahat dulu.
Jilat.
Jijik?
Aku jijik.
Jilat.
Kamu beneran jijik?
Nggak usah istirahat dulu.
Jilat.
Kamu jijik?
Tahan ya.
Jijik?
Jilat.
Kamu jijik ya?
Iya.
Jilat sini.
Istirahat dulu ya.
Enak nggak?
Enak banget.
Enak
banget.
Ban
get enak.
Ayo dong.
Perbudak aku.
Nggak apa-apa kok.
Istirahat dulu ya.
Istirahat yuk.
Istirahat sebentar ya.
Istirahat dulu ya.
Ayo buka lagi.
Coba gerakkan sendiri.
Ayo gerak bareng-bareng.
Gimana?
Memang atletis ya rasanya.
Itu rasanya makin enak.
Gimana?
Kuri-chan, gimana?
Enak.
Jangan gerak sendiri ya.
Iya, ngerti kok.
Kalau udah mau keluar, boleh ya?
Bagian mana yang enak?
Coba bilang.
Krites.
Bagaimana dengan Krites?
Krites enak.
Apa yang kamu lakukan?
Dikasih mainan, enak nggak?
Iya, enak.
Bilang yang bener.
Dikasih mainan, enak.
Di mana?
Dikasih mainan, enak nggak?
Kuri-chan, boleh nggak?
Ya.
Enak.
Dikasih mainan, enak nggak?
Kuri-chan, boleh nggak?
Belum.
Coba aja.
Boleh nggak?
Sudah ya?
Sudah.
Jadi gimana?
Belum selesai nih.
Sampai kamu puas, aku akan membuatmu terus hidup.
Tolong.
Buatkan aku hidup lebih lama ya.
Jadikan aku basah kuyup.
Biarkan aku merasakannya.
Ayo pulang. Belai manggaku, belai manggaku. Ayolah, bagus kan?
Ayo, belai aku. Ayo lihat sini. Ayo lihat.
Ya, ini dia. Belai ini, belai ini.
Rasanya enak?
Ayo, ayo, ayo. Rasanya enak?
Bagian mana yang terasa enak?
Ayo.
Lihat sini, ayo. Bagian mana?
Ayo, ayo, ayo.
Apa yang akan terjadi padamu?
Apa yang benar-benar akan terjadi padamu?
Pergi.
Kau ingin pergi, kan?
Ayo, ayo, ayo
Kenapa
Kau pergi tanpa seizinku, ya?
Akan kuhukum kau, ayo, ayo.
Kau ingin melakukannya, kan?
Kau benar-benar ingin melakukannya, kan?
Maafkan aku! Tidak, tidak akan! Tidak, tidak akan! Ayo!
Hebat, ya?
Kau hebat.
Aku akan memberimu apa pun yang kau mau jika kau mau.
Nah, bagaimana?
Hentikan! Ayo! Kau ingin melakukannya, kan?
Banyak, ayo, ayo.
Di mana rasanya enak?
Di sini terasa enak.
Enak sekali.
Aku akan memasukkannya ke dalam dirimu.
Mau masuk ke bontotku
Nih, dia udah nggak sabar mau masuk.
Kau, kau di dalam sini diaduk-aduk.
Keluar masuk
Gimana kalau yang ini?
Nih
Perasaan
Sudah siap?
Kita istirahat sebentar lagi ya
Lihat, putingmu juga makin terangsang
Enak kan?
Kita lanjutkan ke bagian utama ya
Apa kau mau lagi?
Nah, kau sudah keluar lagi ya
Di sini, di sini, ayo ayo
Sudah banyak yang masuk ke dalam vaginaku
Apa masalahnya? Bagaimana vaginaku? Kau bangun juga ya?
Kau ingin lebih?
Tolong, buat aku lebih bergairah lagi. Buat aku lebih bergairah lagi.
Di mana yang paling enak?
Di mana yang bikin enak?
Rasanya enak digesek. Begitu?
Belum.
Tolong hidupkan celana dalamku. Ayo, puji aku.
Kau tidak mau hidup?
Aku mau. Kalau begitu, minta dengan benar. Tolong hidupkan.
Maafkan aku. Kumohon.
Kau mau dimaafkan?
Maafkan aku. Kalau begitu, aku akan memaafkanmu kalau kau melakukannya sekali lagi. Ayo.
Sekali lagi, maafkan.
Maafkan aku.
Cobalah sekali lagi, ayo!
Cobalah yang terbaik untuk terakhir kalinya!
Ayo!
Oke, ku ampuni sekali. Ayo!
Cobain, ayo!
Ayo!
Vaginalmu jadi sensitif, bergetar dan sensitif banget.
Aku takut.
Aku ini mesum, aku ini mesum.
Tolong izinkan aku masuk ke rumahmu.
Pinjamkan dirimu padaku.
Enak banget.
Kau bergairah ya.
Ya.
Mempersembahkannya di tempat yang belum pernah ada.
Kau bergairah ya.
Ya, aku bergairah.
Bergairah karena dipinjamkan ke pria asing.
Sangat...
Manis.
Kau mau apa dengan vaginammu?
Jilat vaginamku sampai basah.
Buka sendiri.
Enak banget.
Jilat vaginamku.
Kau bergairah?
Aku bergairah.
Bergairah karena vaginamku dijilat pria asing.
Aku lagi horny banget nih pas dikocok gitu.
Nggak usah malu-malu, kan?
Seneng banget.
Aku mau ngomong.
Nggak usah malu-malu, kan?
Seneng nggak?
Seneng banget, kan?
Nggak usah malu-malu, kan?
Coba kamu pijet payudara aku.
Pijet di antara kakiku.
Nggak usah malu-malu, kan?
Payudaraku bikin kamu enak, kan?
Enak banget, jadi penisku beneran gede nih.
Enak
banget, jadi penisku beneran gede nih.
Rasanya enak banget, kontolku beneran membesar.
Banyak banget.
Lihat sini.
Dia lagi ngomong di sana.
Punya gue dijilat.
Ngomong di sini aja.
Enak.
Minta lagi dari belakang ya.
Kasih lagi dari belakang.
Enak.
Udah bosen ya?
Lihat sini.
Udah masuk yang gede?
Bosen.
Ya?
Lepasin dulu mulutnya.
Coba aja seenaknya.
Yang gede bikin enak ya?
Enak kok.
Katanya yang gede bikin enak.
Enak banget.
Semua orang merasa nyaman.
Dia bilang "penis gede" juga enak kok.
Punya kontol gede juga enak.
Ini enak banget.
Enak banget.
Enak banget
Oke.
Nah.
Bangun.
Tangkap aku.
Aneh.
Enak banget.
Nge-goyang banget.
Astaga
Mati gara-gara apa?
Pengen ke perutku.
Di perut ya.
Masukin ke perutku aja, ya.
Kluarin di perutku aja.
Coba sentuh kalau mau nanti ku taruh di perutku.
Bengkak.
Kenapa?
Enak banget.
Terlalu horny ya?
Oke.
Manis.
Pria asing yang belum kukenal.
Kira-kira rasanya gimana ya?
Ada rasa yang aneh.
Zan, kamu nafsuan ya?
Senang banget?
Aku jadi bergairah.
Aku jadi horny.
Ngocok biji lu sendiri.
Aku akan memijat payudaramu.
Aku jadi bergairah.
Aku akan memelukmu.
Aku terangsang.
Jadi ketagihan ya kalau di perut?
Aku senang kamu mengeluarkannya di perutku.